DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GRAB,WALK-AROUND,GO-IN,PICK-UP,SHOUT,ESCAPE,WALK,FALL,DROP
FULL,FOREIGN,ESCAPE,GO,GO-IN,OVER,CHAIR,MOVE,GRAB,FUTURE
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,PT:LOC,FALL,WALK-AROUND,FROM-TO,PICK-UP,BOY,LOOK,PT:PRO3SG
BOY,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,SAY,PT:PRO3SG,MAN,PT:LOC,PT:DETPL,WILL,PT:DET
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,FALL,WALK,WALK-AROUND,DSEW(FLAT)-BE,ESCAPE,GO-IN,PT:LOC,FROM-TO,G:CA:FOLD-ARMS
HARD,BORROW,PT:POSS3SG,RIGHT,SATURDAY,WHY-NOT,BEST,HELP,LINK,BETTER
PICK-UP,SHOUT,MOVE,SUN,FOREIGN,GRAB,DSS(CYL),DROP,FUTURE,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SISTER,BOY,REMEMBER,WALK,SHOUT,WILL,MAN,SPEECH,PICK-UP
WILL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SISTER,BOY,MAN,REMEMBER,WALK,SPEECH,SHOUT,WILL-NOT
GROW-UP,FALL,SN:MARGATE(COOK02),GO,DSEW(1)-MOVE,TALL,CHAIR,GO-IN,CHILD,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN